---
thread_id: THREAD-نموذج-تقديم-استلام-أعمال-ir-استلام-تركيب-عينة-من-دهان-سقف-ال
project: aseer-museum
messages: 2
created: 2026-08-15T00:49:51
---

# THREAD-نموذج-تقديم-استلام-أعمال-ir-استلام-تركيب-عينة-من-دهان-سقف-ال

- 2026-08-15T00:49:51 | unknown | نموذج تقديم استلام أعمال (IR) استلام تركيب عينة من دهان سقف الدور الأول بموقع مشروع إعادة تأهيل مسار متحف زمزم

- 2026-08-15T00:49:51 | unknown | نموذج تقديم استلام أعمال (IR) استلام تركيب عينة من دهان سقف الدور الأول بموقع مشروع إعادة تأهيل مسار متحف زمزم
